Трудновато будет ни с кем не поссориться в начале августа. Вы склонны горячиться, остро реагировать на любые пустяки, можете принимать близко к сердцу то, чего в другое время просто не заметили бы. Постарайтесь сохранять конструктивный настрой, больше думать не о поиске виноватых во всех бедах, а о том, что вы могли изменить. Это не лучшее время для начала сотрудничества, потому что вам может быть очень непросто выбрать надежных и поддерживающих вас людей. Многие Близнецы доверяют первому впечатлению, из-за этого порой возникают проблемы в деловых и личных отношениях.
Если в первой половине месяца важными будут житейская мудрость, философское отношение к жизни и самообладание, то во второй наступит время инициативы, изобретательности и везения практически во всем. Приходит время действовать, и вам порой достаточно нескольких минут, чтобы понять, как именно.
Конец месяца обещает заметный прогресс в работе и профессиональный рост. Это время полезных знакомств и толковых предложений, которые можно принимать без долгих раздумий. Личные отношения могут отойти на второй план, но и тут вероятны приятные моменты.
Близнецы - гороскоп на сентябрь 2021 года
