Благоприятная неделя, обещающая успехи во многих делах. Можно сосредоточиться на достижении долгосрочных целей: сейчас вы способны добиться значительного прогресса. Нельзя сказать, что удача сама идет в руки; чаще приходится прикладывать усилия, чтобы получить нужный результат. Но вы готовы потрудиться, к тому же интуиция безошибочно подсказывает, чем стоит заняться именно сейчас, а что можно отложить на потом.
Полезно проявлять инициативу; именно благодаря ей становятся возможными перемены к лучшему во всех сферах жизни. Окружающие на лету подхватывают многие ваши идеи, часто помогают в их реализации. Если деловые или личные отношения в последнее время складывались напряженно, сейчас появляется шанс изменить их к лучшему, и вы догадываетесь, как это можно сделать.
На вторую половину недели лучше не планировать ничего особенно сложного и утомительного; стрессовых ситуаций в это время тоже стоит избегать. Лучше заниматься тем, что поднимает вам настроение, помогает восстановить силы.
