Благоприятный день для общения. Старайтесь внимательно слушать даже тех, чьи слова обычно не заслуживают доверия. Есть шанс получить полезную информацию, раньше других найти что-то важное. Хорошо проходят любые деловые переговоры. Можно договориться о сотрудничестве; некоторым Близнецам предложат новую работу.
Стоит быть осторожнее с деньгами. Вы склонны к некоторому легкомыслию, можете слишком много потратить на пустяки. Зато вы безошибочно выбираете хорошие подарки для близких, всегда знаете, что их порадует.
