Начало дня может порадовать отличными новостями. Также в это время вероятны удачные совпадения, события, которые натолкнут на интересные мысли. Становится ясно, как справиться с проблемой, тревожившей вас в последние дни, или осуществить то, что было задумано давным-давно.
Вторая половина дня – подходящее время для того, чтобы наводить порядок и избавляться от ненужного. Удается не только разложить вещи по местам, но и разобраться в собственных мыслях, расставить приоритеты, решить, на чем вы сосредоточитесь в ближайшее время.
