Отличная неделя, полная интересных дел. Не всегда они ваши, но вы и в чужие вмешиваетесь так дипломатично, что окружающие ничего не имеют против. Смелых идей у вас много. Не всегда их можно реализовать сразу, но тут вы проявляете похвальное терпение, спокойно дожидаетесь благоприятного момента и вовремя переходите к решительным действиям. Руководствуйтесь интуицией. Она безошибочно подсказывает, что и когда лучше предпринимать. А вот советы знакомых чаще плохи, чем хороши.
Вероятны приятные сюрпризы в личных отношениях. Сейчас к вам тянутся очень разные люди, и если вдруг захочется завязать приятные знакомства, вы сделаете это без труда. Но будьте разборчивы: не все, кто хочет вам понравиться, действительно заслуживают доверия.
