Начало ноября может принести нелегкие испытания, преграды, которые нужно будет преодолеть. Привычные методы действий часто оказываются неэффективными, нужно пробовать что-то новое, экспериментировать, учиться у окружающих. Чем меньше вы цепляетесь за старое, тем быстрее двигаетесь вперед, тем меньше внимания обращаете на какие-то досадные мелочи, недоразумения, неудачные совпадения. Во многом помогают друзья и давние проверенные союзники. Вы знаете, что на них можно положиться, и это радует.
Влияние позитивных тенденций усиливается с каждым днем, вторая половина ноября складывается гораздо удачнее и интереснее первой. Она обещает успехи в работе и бизнесе, дает шанс успешно завершить проекты, начатые еще в первые месяцы года. Сейчас вы хорошо проявите себя, ваши успехи заметят люди, от которых многое зависит. Хотя работа отнимает много времени, ради нее не приходится жертвовать общением с близкими, отказываться от каких-то семейных мероприятий, дружеских встреч или романтических свиданий.
