Год начинается интересно и воодушевляюще, многие представители знака видят возможность изменить свою жизнь и готовы начать двигаться в совершенно новом направлении. Но события могут развиваться совсем не так, как вы предполагали. Имейте в виду: чем более гибкими будут ваши планы, тем выше шансы добиться успеха.
Весной станет несколько сложнее ладить с окружающими. Не исключены напряженные моменты и в деловых, и в личных отношениях. Однако вы поведете себя правильно и вскоре все уладится. Это время нельзя назвать плохим; вы справляетесь со своими проблемами, находите выход из сложной ситуации. Не исключены и профессиональные успехи, карьерный рост. Не всем представителям знака быстро удается освоиться в новой роли. Пройдет совсем немного времени, и вы поймете, что все перемены к лучшему.
Период с начала лета до середины осени будет благоприятным. Он дает возможность добиться заметных успехов в работе, учебе, творчестве. Интересно, что часто для этого даже не приходится стараться, все получается как будто само собой.
В конце года нужно будет уделить больше внимания делам. Удастся сосредоточиться, поэтому вы не допустите ошибок, которые могли бы обернуться неприятностями. Это время хорошо подходит для того, чтобы строить планы на будущее. Вы точно будете знать, за что стоит взяться в начале 2022.
