Не затягивайте послепраздничные каникулы, переходите от отдыха к полезной деятельности как можно раньше. Январь и февраль задают характер всего года, дают шанс добиться многих важных целей. Правда, в запасе у вас будет и первая половина марта, но она пройдет несколько сложнее: принесет неожиданные события, из-за которых нужно будет скорректировать планы, да и дел станет больше.
В апреле и мае вам предстоит подумать о многих важных вещах. Именно в это время многие представители знака примут решения, которые положат начало большим переменам в их жизни.
Летом будет возможность отдохнуть и перевести дух. Не обязательно брать отпуск на все три месяца: вряд ли появятся какие-то особенно утомительные дела, можно будет трудиться в легком и приятном режиме. Не исключены необычные встречи, знакомства, которые произведут на вас сильное впечатление.
Осенью заметно возрастет деловая активность, до конца года вы будете трудиться очень плодотворно. Некоторые Весы найдут способ решить задачи, возникшие давным-давно, и вздохнут с облегчением, получив ответы на вопросы, прежде не дававшие покоя.
