Вас ждет спокойный, интересный и благоприятный месяц. Он хорошо подходит для новых начинаний: вы добиваетесь успеха практически во всем, за что беретесь, можете реализовать смелые идеи, сделать какой-то решительный шаг. Уверенность в своих силах позволяет избежать напрасных волнений. Люди, привыкшие тревожиться по пустякам, тянутся к вам, и это понятно: их подкупает ваш оптимизм. Кое-кто может стать надежным союзником, но стоит следить за тем, чтобы чужое беспокойство не сбивало вас с толку.
Вероятны знакомства, которые положат начало долгой дружбе или красивой романтической истории. Во всем, что касается отношений, вы можете полагаться на интуицию. Благодаря ее подсказкам часто удается догадаться, что на душе у окружающих.
Вторая половина ноября открывает интересные возможности для учебы. Будет шанс получить знания и опыт, которых вам прежде не хватало. Не исключено, что вы заинтересуетесь тем, на что прежде вообще не обращали внимания.
