Начало недели требует осторожности в деловом общении. Союзников нужно выбирать тщательно: не всем, кто сейчас обещает вам поддержку, стоит доверять. Даже давние союзники не всегда оправдывают ожидания, но дело здесь скорее в неудачном стечении обстоятельств, чем в чьей-то злой воле. К мелким трудностям, которые могут возникнуть в этот период, стоит относиться философски. Вы быстро их преодолеете, если не утратите самообладания. Лучше избегать открытых конфликтов – они сейчас ни к чему ни вам, ни окружающим.
Вторая половина недели проходит куда приятнее и беззаботнее. Это время, когда у вас многое получается само собой, и порой даже не приходится особенно трудиться, чтобы осуществить задуманное. Люди, с которыми вы прежде не находили общего языка, стараются наладить отношения, во многом идут навстречу. Можно восстановить старые связи, помириться с теми, с кем вы были в ссоре.
