Запаситесь терпением; вряд ли вам сегодня удастся быстро достичь поставленных целей. Преграды возникают на пути именно тогда, когда вы меньше всего ожидаете трудностей. Это отнюдь не радует. Некоторые Весы остро реагируют на любые пустяки, и так огорчаются, что потом требуются большие усилия, чтобы вновь настроиться на позитивный лад.
Постарайтесь найти время для отдыха. Вам полезно будет развеяться, сменить обстановку. Поездка или прогулка по живописным местам поможет пополнить запасы энергии. Вы почувствуете себя гораздо бодрее.
