Неделя принесет немало беспокойства.. Ваша задача – уделять больше внимания происходящему вокруг, чем собственным переживаниям. Наблюдайте за событиями, старайтесь ничего не упускать из виду, анализируйте ситуацию; это позволит избежать сомнений, тревог, напрасных волнений.
Будет много дел, профессиональные нагрузки возрастут. Не все, чем придется заниматься, будет вам интересно, но вы к решению любых задач будете подходить настолько серьезно и добросовестно, насколько это возможно.
Хорошо проходят встречи с друзьями. Можно обсуждать важные вопросы в неформальной обстановке, главное – стараться не давить на собеседников: они и так примут решения, которые вас вполне устроят.
