Август – очень благоприятное время для того, чтобы начинать учиться чему-то. Необязательно снова садиться за парту или записываться на первые попавшиеся курсы. Можно просто внимательно наблюдать за происходящим вокруг, перенимать чужой опыт, общаться с людьми, которые готовы поделиться важной информацией, подсказать что-то. Многое из того, что вы узнаете сейчас, пригодится вам в ближайшие месяцы, а то и годы.
Дел может быть больше, чем обычно. Часто это связано с профессиональным ростом. Не огорчайтесь, если новые обязанности появляются, а доходы не растут – это дело времени. Очень скоро станет ясно, что трудились вы не зря.
Радует, что можно строить планы и воплощать их в жизнь, не опасаясь, что какое-то неожиданное событие спутает все карты. Часто события развиваются именно так, как вы ожидали, и есть масса поводов похвалить себя за проявленную предусмотрительность.
Август подходит для укрепления любых связей. Отношения с людьми, которые важны для вас, складываются гармонично и просто.
Весы - гороскоп на сентябрь 2021 года
