День сложится неплохо, если вы будете держать себя в руках и не дадите воли негативным эмоциям. Это особенно важно в первой половине дня, когда легко рассердиться из-за мелочи, а любые замечания окружающих вызывают раздражение. Позже эмоциональный фон стабилизируется, настроение улучшится.
Можно решать практические вопросы; часто это оказывается проще, чем вы ожидали. Не исключено, что вы придумаете, как сделать проще и приятнее и свою жизнь, и жизнь близких. Удачными будут небольшие покупки. Вы не швыряете деньги на ветер, выбираете хорошие и нужные вещи.
