Месяц непростой, но интересный. Вы многому учитесь, получаете опыт, который помогает по-новому взглянуть на привычные вещи. Вы обращаете внимание на то, чего раньше не замечали, знакомитесь с людьми, совсем не похожими на ваших давних знакомых. Это может стать началом больших перемен, если вы почувствуете, что готовы к ним, и не станете цепляться за старое. Однако и другой выбор – оставить все по-прежнему, ничего не предпринимать, подождать немного, – нельзя назвать неверным. Поэтому прислушивайтесь к себе, руководствуйтесь подсказками интуиции, старайтесь не переживать из-за того, что говорят другие.
Кого-то рутина затягивает, накрывает с головой. А вас – нет. Наоборот, привычные дела, повседневные заботы могут стать для вас источником вдохновения, подарить какие-то хорошие идеи. Будет по-настоящему интересно заниматься решением каких-то бытовых вопросов, обустраивать свой дом, покупать вещи, которые сделают его еще более уютным и красивым.
