День решения многих вопросов. Удается навести порядок в делах, избавиться от того, что мешало двигаться вперед. Становится ясно, чего стоит ждать от ближайшего будущего и что можно предпринять, чтобы добиться успеха. Вам многие готовы помочь. Выбирайте союзников тщательно: скорее всего, вы будете достаточно долго иметь с ними дело.
Вероятны необычные встречи, знакомства, которые запомнятся надолго. Некоторые Водолеи смогут пообщаться с теми, за чьей жизнью долго наблюдали издалека. Не исключено начало головокружительного романа.
