Этот год щедр на события. Не всегда они значительны, но скучать вам определенно не придется. Как только покажется, что ситуация стабилизировалась и можно строить долгосрочные планы, нужно насторожиться – значит, за ближайшим поворотом вас ждет нечто совершенно неожиданное и, возможно, невероятное.
Вы научитесь замечать то, чего раньше не видели, и по-другому взглянете на какие-то ситуации прошлого. Возможно примирение с людьми, с которыми вы были в долгой ссоре, восстановление старых связей. Более прочными становятся семейные узы; тут речь уже идет не столько о родственных связях, сколько об истинном родстве душ. Это хороший год для того, чтобы начать какой-то новый этап в жизни. Возможно, он будет очевидным: вы переедете, смените сферу деятельности, произойдут какие-то значительные перемены в семье. Но не исключены и внутренние метаморфозы, незаметные окружающим, но очень значительные, кардинально меняющие все.
Год определенно не будет ровным и спокойным. Вас ждут американские горки, яркие впечатления, подарки судьбы, встречи, о возможности которых вы даже не задумывались. Что бы ни происходило, старайтесь не расслабляться, быстро ориентироваться в обстоятельствах, действовать решительно. В этом году будет много судьбоносных моментов, которые обидно было бы упустить.
