Неделя отличных идей и смелых планов. Интуиция помогает найти ответы на многие сложные вопросы, справиться с делами, которые других поставили в тупик. Вы многому учитесь на ходу, почти не замечая этого, перенимаете чужой опыт, который позволяет избежать собственных ошибок. Хорошо проходят важные разговоры. Если вам потребуется привлечь на свою сторону влиятельного человека, заручиться его поддержкой, с этим не возникнет проблем. 
Заметно расширяется круг общения. Вы знакомитесь с разными людьми, быстро находите с ними общий язык, понимаете, чем заинтересовать каждого. Возможно начало какой-то необычной дружбы или романтической истории, которая сыграет важную роль в вашей жизни.
Вероятны приятные известия. Они могут касаться лично вас или кого-то из самых близких людей. Возможно, такие новости повлияют на ваши планы; вы будете этому только рады.
