Будет возможность внести в свою жизнь нечто новое, добиться значительных перемен к лучшему. Важно вовремя отбросить сомнения, сосредоточиться на цели, к которой вы стремитесь, и отложить все, что мешает реализации задуманного. Настойчивость будет особенно полезной в профессиональной сфере: тут вам придется преодолеть много мелких преград прежде, чем вы добьетесь успеха.
Появляются оригинальные идеи, которые вам сразу захочется воплотить в жизнь. Едва ли вы немедленно получите поддержку (она не помешала бы), но если все же решитесь взяться за дело сами, союзники вскоре подтянутся.
На этой неделе хорошо строить планы, размышлять о возможном развитии событий. А вот возвращаться к прошлому нежелательно; прогоните неприятные воспоминания и постарайтесь сосредоточиться на будущем.
