Благоприятный день для общения. Особенно радуют встречи с друзьями и романтические свидания. Вы отлично ладите с теми, кто вам дорог, понимаете таких людей с полуслова и находите тысячу способов их порадовать. 
Очень хорошо этот день подходит и для творчества. Появляется много новых идей, некоторые Водолеи обнаруживают у себя таланты, о которых прежде даже не догадывались. Вы быстро и с удовольствием учитесь тому, что может пригодиться, а окружающие охотно делятся с вами своим опытом, отвечают на все вопросы.
