Старайтесь не особенно огорчаться, если в начале месяца что-то пойдет не так. Дальше точно будет лучше, если вы сами не наделаете ошибок, не создадите проблем себе и другим. Возможны разногласия на работе и дома. Относитесь к ним максимально спокойно. Именно от вас зависит, удастся ли достичь компромисса, не перерастет ли мелкий спор в затяжной конфликт.
Решение финансовых вопросов, о которых приходилось много размышлять в последнее время, откладывается. Это огорчает, но предпринять пока ничего нельзя. Так что просто старайтесь не тратить значительные суммы на пустяки и вообще избегать проявлений легкомыслия там, где дело касается денег.
Вторая половина месяца – время перемен к лучшему. Влияние позитивных тенденций заметно во всех сферах жизни. Интересно, что вам удается достигать многих целей, почти не прикладывая для этого усилий. Достаточно просто оказаться в нужное время в нужном месте, сказать именно те слова, которые хотят услышать окружающие, или поступить так, как подсказывает интуиция.
Водолей - гороскоп на сентябрь 2021 года
