Избегайте любых проявлений легкомыслия. Если вы с самого утра настроитесь на серьезный лад и не станете надолго откладывать какие-то сложные и неприятные дела, день сложится удачно и плодотворно. Старые знакомые во многом помогают, причем делают это очень охотно; на них можно положиться во всем.
Забот может оказаться больше, чем вы ожидали. Но вы со всем отлично справляетесь, потому что правильно расставляете приоритеты и не тратите слишком много времени на ерунду. Вечер обещает приятные сюрпризы, в том числе романтические.
