Ставьте перед собой реальные цели. Вряд ли стоит рассчитывать на то, что все враги добровольно сдадутся в плен, а события всегда будут сталкиваться так, как нужно. Но если вы хорошо поработаете (а это будет по-настоящему интересно), то добьетесь даже большего, чем ожидали. Важны самодисциплина, организованность, серьезный подход к делам. Именно благодаря этим качествам вы одерживаете победы там, где не справились люди, привыкшие рассчитывать на везение.
Первые месяцы года можно использовать для долгосрочного планирования, подготовки новых целей. Неожиданностей вас в это время ждет немало, и хорошо, если ваши планы будут гибкими. Пути к отступлению и запасные варианты вам тоже не помешают.
С течением времени влияние позитивных тенденций становится все сильнее, к тому же вы набираетесь опыта, поэтому принимать верные решения становится проще. Все, что касается важных семейных дел, брака, личных отношений стоит планировать на вторую половину года. Она более благоприятна и в эмоциональном плане. Вам будет проще сохранять позитивный настрой, заботиться о душевном комфорте близких.
