Август начинается очень удачно. Первая его половина – время, когда во многих сферах жизни появляются стабильность и определенность, которых вам не хватало. Становится ясно, что делать и как, куда двигаться дальше, за что взяться прямо сейчас, а что отложить на потом. Да, дел окажется много, но вряд ли вы захотите на это жаловаться. Наоборот: радует возможность заниматься чем-то интересным и полезным, поддерживать близких, а порой и менять мир к лучшему.
Вероятны перемены к лучшему в сфере финансов. Может заметно вырасти доход, не исключены и выгодные сделки, которые позволят в ближайшее время не беспокоиться о деньгах.
Вторая половина месяца спокойнее, но тоже по-своему хороша. Это подходящее время для того, чтобы разбираться в непонятном, наблюдать, анализировать и делать выводы. Появляется много интересных идей, мыслей, с которых начнутся перемены в жизни – и не только в вашей. Заметно меняются отношения, которые прежде складывались напряженно. Вы лучше понимаете окружающих, а они – вас. Поводов для споров становится меньше, а возможности порадовать тех, кто вам дорог, появляются чаще.
Дева - гороскоп на сентябрь 2021 года
