Отличный день для того, чтобы оказаться в центре внимания. Вас будут слушать с неподдельным интересом, ваши идеи на многих произведут сильное впечатление. Возможны знакомства, с которых начнется долгое плодотворное сотрудничество. Некоторые Девы заключат выгодные сделки.
Также день хорошо подходит для того, чтобы покупать одежду, аксессуары, украшения. Вы безошибочно выбираете вещи, которые долго будут радовать, нескоро выйдут из моды. Вторая половина дня обещает какие-то удачные совпадения, встречи, поднимающие настроение.
