Спокойный и по-своему приятный месяц. Ясно, чего нужно добиться, ясно, как это можно сделать. Нужно приложить усилия? Это вас не пугает, поскольку вы знаете: результат будет отличным. Можно без спешки составить четкий план действий, решить, на чем вы сосредоточитесь в первую очередь, чем займетесь потом.
Удачно складываются обстоятельства в деловой сфере. Сейчас вы можете заметно укрепить свои профессиональные позиции, найти новых союзников. Перед самыми настойчивыми Девами открываются двери к карьерным вершинам.
Но нельзя сказать, что из-за работы все остальное отходит на второй план. Наоборот, этот месяц удачен и гармоничен: хватает времени и на увлечения, и на личную жизнь, и на повседневные дела, которые сейчас не кажутся особенно утомительными.
Дома возможны какие-то перемены к лучшему. Например, если в последнее время в ваших отношениях с близкими была какая-то напряженность, сейчас вновь воцаряются гармония и взаимопонимание
