Начало недели – отличное время для того, чтобы обдумать какие-то сложные и важные вопросы. Удается быстро собрать важную информацию, проанализировать ее и сделать верные выводы. Становится ясно, как преодолеть преграды, прежде мешавшие двигаться вперед, обезоружить недоброжелателей. Некоторые Девы даже привлекают на свою сторону недавних соперников, понимая, что их знания и опыт могут быть полезны. Это хороший период с точки зрения работы и бизнеса. Интересно, что успех часто приходит благодаря вашему умению ладить с людьми и находить к ним подход.
Вторая половина недели будет особенно насыщенной и интересной. Заметные перемены к лучшему возможны во всех сферах жизни. От вас требуется лишь вовремя проявить инициативу, а интуиция безошибочно подсказывает, как это лучше сделать. Многие ваши решения и поступки кажутся окружающим удивительными, необдуманными, странными. Но это вызывает скорее интерес, чем осуждение. Находятся желающие поддержать вас, помочь в осуществлении задуманного.
