Начинается ноябрь довольно беспокойно, а временами и напряженно. Нужно многое сделать, но не сразу ясно, за что браться в первую очередь. Ваш перфекционизм сейчас проявляется особенно сильно. Сейчас хочется во всем добиться идеального результата, а возможно это не всегда. Старайтесь не критиковать себя за несовершенство, и не особенно прислушивайтесь к тому, как это делают другие. Помните: вскоре откроются новые возможности, будет шанс исправить допущенные ошибки, что-то изменить к лучшему.
Важно избегать переутомления. Следите за тем, чтобы у вас оставалось время для отдыха, прогулок, приятных занятий, вдохновляющего общения. Чем бережнее вы относитесь к себе, тем лучше себя чувствуете.
Вторая половина ноября будет благоприятнее и интереснее. Эмоциональный фон становится более стабильным, настроение улучшается. Вы замечаете то, на что прежде не обращали внимания, и радуетесь своим открытиям.
Это благоприятное время для неформального общения, восстановления старых связей, долгих разговоров с близкими людьми. Отношения, которыми вы дорожите, становятся более прочными и доверительными.
