Отличный день для обсуждения любых вопросов, касающихся работы и бизнеса. Вас внимательно слушают даже те, кто обычно не интересовался ничьей точкой зрения. Союзников найти легко, но выбирать их нужно тщательно. Не всегда люди, предлагающие помощь, действительно разделяют ваши интересы.
А вот в личных отношениях не все идет гладко, и часто это ваша вина. Сегодня не стоит вспоминать старые обиды, пытаться разобраться в каких-то неоднозначных ситуациях прошлого. Вам не помешает немного легкомыслия: многое дается проще, если не зацикливаться на мелочах.
