Важно настроиться на позитивный лад. В первой половине дня это может быть непросто, потому что эмоциональный фон не отличается стабильностью, вы остро реагируете на мелочи, переживаете из-за того, на что в другое время не обратили бы внимания. Но со временем влияние позитивных тенденций усиливается, вы чувствуете: жизнь налаживается.
Вторая половина дня – отличное время для того, чтобы завершить дела, на которые вы уже потратили немало сил. Разобравшись с ними, вы вздохнете с облегчением и почувствуете, что готовы к новым свершениям.
