Вы успеете сделать много полезного, причем не только для себя, но и для других. Пока другие витают в облаках, вы действуете. Часто решения, первыми приходящие в голову, оказываются самыми удачными, и вы это понимаете. Особенно благосклонны сегодня звезды к Козерогам, чья деятельность связана с решением чужих проблем или помощью людям, оказавшимся в сложной ситуации.
Обратите внимание на то, как складываются отношения с близкими. Старайтесь не нарушать обещаний, которые дали раньше, не подводить тех, кто на вас рассчитывает. Это позволит избежать претензий и обид.
