Удачная, плодотворная неделя. Вы деятельны и решительны, способны на отчаянные поступки, при этом чувствуете, когда стоит делать важные шаги, а когда лучше затаиться, скрыться из виду и ничего не предпринимать. Иногда очень хочется вмешаться в чужие дела, принять непосредственное участие в проектах, которыми заняты другие люди. Старайтесь сдерживать подобные порывы, если не уверены, что сможете избежать двусмысленных ситуаций.
Можно сосредоточиться на развитии карьеры, тут есть шанс добиться успеха. Однако стоит помнить, что на новых вершинах вы далеко не сразу почувствуете себя комфортно: задачи станут более сложными, давление на вас усилится.
Эта неделя – подходящее время для того, чтобы заняться своим имиджем: если вы подойдете к делу серьезно, то сможете добиться безупречного внешнего вида.
