Благоприятная неделя для общения. Вы отлично ладите с людьми, на многих производите хорошее впечатление. Это часто помогает решению деловых вопросов: ваши идеи получают поддержку, неожиданно легко оказывается заручиться поддержкой руководства или других влиятельных особ. Не возникает проблем и с оформлением документов. 
Возможны значительные денежные поступления, удачные сделки. Не исключены и предложения, сулящие скорое увеличение доходов. Обдумав их как следует, вы, скорее всего, ответите согласием и не пожалеете об этом. Правда, не исключены и расходы, но они будут оправданными и едва ли нанесут серьезный удар по вашему бюджету.
Неделя хорошо подходит для обсуждения каких-то важных вопросов с близкими. Можно говорить о планах на будущее или событиях далекого прошлого, разбираться в неоднозначных ситуациях, объяснять, почему вы поступали так, а не иначе. Удастся достичь взаимопонимания, положить конец каким-то старым обидам и претензиям.
