Первые месяцы года проходят легко, непринужденно и бестолково. Сосредоточиться труднее, чем обычно, и вы не всегда доводите начатое до конца. Несмотря на это, настроение будет хорошим, поводов для радости вы найдете достаточно. Эмоциональный фон благоприятен, отношения с окружающими складываются гармонично и легко, жаловаться на жизнь совсем не хочется.
С апреля по сентябрь вас ждет период непростой, но плодотворной, полезной и важной работы. Не всегда вы довольны собой, но нужно помнить о том, что даже большие успехи не всегда заметны сразу. Совсем скоро всем (и вам тоже!) станет ясно, что вы сумели многого добиться, сделали то, что немногим по плечу.
Осень обещает перемены к лучшему во всех сферах жизни. Не исключено, что вам предложат новую работу или дадут возможность потрудиться над по-настоящему интересным и перспективным проектом. Вы все время будете чем-то заняты, но все же найдете время на общение с близкими, семейные дела. Находится масса поводов для маленьких и больших домашних праздников, вы получаете огромное удовольствие, радуя тех, кто вам дорог.
