Август будет во многих отношениях прекрасным, и это ваша заслуга. Вы стремитесь к совершенству во всем, и даже там, где речь идет о мелочах и пустяках, стараетесь добиться наилучшего результата. При этом вы не требуете невозможного от других. Окружающие будут благодарны за то, что вы закроете глаза на их небольшие слабости, не станете делать из любой ошибки проблему. И деловые, и личные отношения становятся более простыми, гармоничными и понятными. С близкими можно делиться любыми переживаниями: вас поймут правильно и всегда поддержат.
Будет возможность сосредоточиться на сложном и важном деле, давно требующем внимания. Неожиданно выяснится, что добиться нужного результата не так уж трудно, нужно лишь действовать последовательно и не торопиться. Многим Козерогам будет полезен опыт, полученный в начале лета.
Хотя август будет насыщенным, у вас наверняка появится возможность отдохнуть, вернуться к какому-то давнему хобби или отправиться в поездку, о которой вы давно мечтали. Важно запастись энергией: осенью вас ждут великие дела. Кстати, полезно будет и позаботиться о здоровье, провести какие-то профилактические процедуры.
Козерог - гороскоп на сентябрь 2021 года
