Отличный день для деловых переговоров и обсуждения рабочих вопросов. Все готовы прислушаться к вашему мнению; спорить не станут даже те, кто прежде готов был отстаивать свою точку зрения любой ценой. Вероятно заключение сделок, которые принесут большую прибыль.
Личные отношения складываются не так гармонично, как деловые, но и тут неприятные сюрпризы маловероятны. Что бы ни происходило, старайтесь не спешить с решениями. Сейчас крайне нежелательно делать выводы, не собрав максимум информации, доверившись человеку, о котором мало что известно.
