Август начнется с забот, испытаний и жизненных уроков. Не то чтобы будет особенно трудно, но количество мелких недоразумений, неприятностей, каких-то напряженных моментов будет выше среднего. Рядом есть люди, на которых можно положиться. Не стесняйтесь обращаться к ним: поддержка союзников сейчас дорогого стоит.
Первая половина августа дает многим Львам шанс получить опыт, который им еще не раз пригодится. Старайтесь анализировать все происходящее; иногда полезно будет и записать свои выводы – позже они помогут удержаться от опрометчивых поступков.
Вторая половина месяца проще и интереснее. Во-первых, открываются совершенно новые возможности в деловой сфере – такие, о которых вы прежде даже не мечтали. Старайтесь действовать быстро, потому что именно от вашей способности мгновенно сориентироваться в ситуации и предпринять нужные шаги во многом зависит результат. Во-вторых, вас ждут очень приятные встречи. Будут и новые знакомства, и возможность пообщаться с людьми, которых в последнее время вам очень не хватало. В-третьих, будет много приятных сюрпризов, вдохновляющих событий и поводов для радости.
Лев - гороскоп на сентябрь 2021 года
