Подходящий день для важных встреч и непростых переговоров. Вы способны многих убедить в своей правоте, находите аргументы, с которыми просто невозможно не согласиться. Недавние недоброжелатели понимают: с вами лучше сотрудничать, чем бороться, и могут предложить поддержку. 
Заметно влияние позитивных тенденций и в личных отношениях. Вы легко ладите с теми, кто вам дорог, часто догадываетесь, что на душе у близких. Радуют встречи с друзьями, да и романтические свидания проходят хорошо. День отлично подходит для того, чтобы признаться в своих чувствах.
