Январь и февраль – месяцы перемен. Они не всегда заметны со стороны, но для вас очень важны. В отношениях с окружающими тоже не все по-прежнему. Люди воспринимают вас совсем не так, как раньше, замечают то, на что не обращали внимания. Появляются новые друзья, союзники, помощники. Многие охотно делятся с вами опытом. Не пренебрегайте помощью, не отказывайтесь от поддержки, которую вам будут предлагать. В начале весны появятся новые планы и задачи, и совсем не лишним будет знание, что рядом есть люди, к которым можно обратиться.
Май будет многообещающим и интересным. На это время можно планировать поездки, встречи с людьми, с которыми вы давно не виделись, какие-то творческие проекты. Чуть позже нужно будет сосредоточиться на делах более скучных, но тоже требующих внимания. Вы справитесь с ними отлично.
С августа начинается благоприятный период, который продлится до самого конца года. Порой возникают небольшие трудности, но все они предсказуемы и понятны. Вы знаете, как подступиться к проблемам, требующим решения, и к кому обратиться за помощь. Многим Львам пригодится умение правильно расставлять приоритеты, быстро понимать, что важно, а что – нет.
