Месяц будет довольно беспокойным. Чаще обычного придется переключаться с одного дела на другое, и не так-то легко будет избавиться от ощущения, что вы что-то перепутали, упустили из виду или забыли. В ноябре особенно полезной становится самодисциплина. Лучше ничего не откладывать на потом, не бросать на полпути: скорее всего, потом сосредоточиться на таких делах станет еще труднее. Решайте серьезные вопросы по возможности быстро; так у вас останется больше времени на приятные дела.
Сфера финансов требует особенного внимания. Даже если вы обычно не ведете строгий учет расходов, в ноябре полезно будет это сделать. Иначе можно много потратить на пустяки, даже не заметив этого. Кроме того, сейчас не стоит кардинально менять привычки. Это может обойтись дороже, чем кажется.
Ноябрь – благоприятное время для знакомств, расширения круга общения. Вы чаще обычного встречаетесь с разными людьми, многим нравитесь. И дружеские, и романтические отношения начинаются легко, складываются гармонично.
