Не торопитесь. События этой недели могут развиваться не так быстро, как хотелось бы; не исключено, что для достижения некоторых целей придется долго трудиться. Но на пути не возникает непреодолимых преград, и вы добьетесь своего, если будете настойчивы. Важно правильно выбирать союзников: не на всех, кто настойчиво предлагает вам поддержку, можно положиться. Многим Львам тут помогает опыт, полученный раньше: именно благодаря ему представители знака не совершают серьезных ошибок.
Первая половина недели – неплохое время для командной работы, объединения усилий, общения с людьми, разделяющими ваши интересы. Во второй, напротив, лучше действовать самостоятельно. Это позволит не тратить время на объяснения и споры, принимать решения, полагаясь на собственные знания и опыт, не отвлекаясь на советы. Однако для общения с близкими, дружеских встреч и романтических свиданий вся неделя вполне хороша.
