Благоприятная неделя. Сначала вы сможете правильно оценить сложившуюся ситуацию и определиться с планами на будущее, а чуть позже можно будет перейти к воплощению задуманного в жизнь. Имейте в виду: главное, что вы можете сейчас сделать, – это заложить фундамент будущих успехов. На немедленную награду за труды лучше не рассчитывать.
Неделя подходит для деловых контактов на самом высоком уровне, встреч с официальными лицами, посещения государственных учреждений. Вы быстро получите нужные разрешения и документы, решите юридические вопросы, наведете порядок в финансовых делах.
С точки зрения личных отношений неделя благоприятна. Если вам требуется поддержка близких, вы ее получаете, и просить об этом не приходится. Любимый человек проявляет тактичность и деликатность.
