Вы витаете в облаках. Старайтесь не фантазировать и смотреть на вещи реалистично, тогда вы наверняка заметите возможность реализовать какой-то давний план, добиться исполнения сокровенного желания. Держитесь подальше от тех, кто предпочитает фантазировать и строить иллюзии, а не действовать. Такие люди сегодня особенно плохо на вас влияют.
Вторая половина дня обещает приятные встречи. Многих Львов порадуют хорошими новостями давние друзья. Новое знакомство может положить начало красивой романтической истории.
