Все серьезные разговоры и важные встречи лучше отложить до второй половины дня. Утром найти общий язык с окружающими будет заметно сложнее, чем обычно. Вы порой обижаетесь на пустяки, резко реагируете даже на невинные замечания. Немногим людям удается найти верный тон в общении с вами, но все стараются это сделать.
Со временем усиливается влияние позитивных тенденций. Вторая половина дня приносит какие-то вдохновляющие известия, дарит поводы для радости. Вы смотрите в будущее с большим оптимизмом, и это очень нравится всем вокруг.
