Отличный день для деловых переговоров. О своих идеях и планах вы рассказываете так, что помочь в их осуществлении захочет каждый. Можно найти не только надежных союзников, но и настоящих друзей. Единственное, чего стоит избегать, это флирта с коллегами или деловыми партнерами. Не стоит смешивать профессиональные отношения и романтические.
Во второй половине дня стоит избегать переутомления, стрессовых ситуаций. Подумайте, чем вы могли бы себя порадовать, отдайте предпочтение занятиям, которые поднимают настроение, а не портят его.
