Будет интересно. Сегодня вы радуетесь любой возможности внести в свою жизнь нечто новое, поэтому с энтузиазмом соглашаетесь на необычные предложения, вдохновенно импровизируете и не боитесь смелых экспериментов. Появляются отличные идеи, возможны настоящие озарения. Вероятно, вы поймете: нужно менять планы, стремиться к совершенно новым целям.
Единственная сфера, где не исключены неприятные сюрпризы, это финансы. Поэтому не спешите с решениями, касающимися денег, и старайтесь быть особенно внимательными при заключении любых сделок.
