В начале августа нужно будет потрудиться. Это не то время, когда все дается легко и можно быстро достичь любой цели. Скорее все будет наоборот: усилий придется приложить много, а результат окажется довольно скромным. Особенно расстраиваться по этому поводу не стоит, потому что очень скоро начнутся перемены к лучшему.
Нежелательно принимать важные решения до 10 августа, или, по крайней мере, не спешить с воплощением задуманного в жизнь. Подождите немного. Вторая половина месяца гораздо больше подходит для важных начинаний, да и вообще для того, чтобы начать менять свою жизнь к лучшему.
Чем ближе сентябрь, тем более настойчивыми, целеустремленными и энергичными вы становитесь. Едва ли в конце августа на пути возникнут преграды, которые вы не смогли бы преодолеть. Становится возможным то, что прежде представлялось почти невероятным. Окружающие верят в вас, охотно поддерживают любые ваши идеи.
Овен - гороскоп на сентябрь 2021 года
