Не все дается легко в начале недели. И деловые, и личные отношения не так просты, понятны и гармоничны, как вам хотелось бы. Накопилось слишком много вопросов, которые давно пора обсудить, но сейчас сделать это спокойно не так-то просто. Однако в ваших силах не поддаваться на провокации. Если вы поведете себя правильно, то удастся договориться даже с теми, кто никогда раньше не был на вашей стороне. Лучше не начинать неделю с важных дел; чуть позже справиться с ними станет гораздо проще.
Влияние позитивных тенденций усиливается с каждым днем. Вторая половина недели складывается удачно, плодотворно и приятно. Вы отлично справляетесь с тем, что раньше не получалось, быстро учитесь всему, что может пригодиться. Вероятны приятные известия. Часто они касаются людей, которые вам особенно дороги.
