Пришло время осуществлять то, что было задумано раньше. Едва ли это будет легко, но вы готовы потрудиться и не намерены отступать. Настойчивость не только помогает вам достичь цели, но и производит хорошее впечатление на окружающих. Люди, которые прежде вас недооценивали, понимают, на что вы способны, начинают относиться к вам с большим уважением. Не исключено, что недавние соперники захотят не только встать на вашу сторону, но и подружиться.
Ноябрь может принести перемены в жизни. Они не станут для вас неожиданностью. Скорее все будет наоборот: вы совершенно осознанно откажетесь от чего-то, сосредоточитесь на новых возможностях, скорректируете планы, начнете вести себя иначе. Важно прислушиваться к себе, ни у кого не идти на поводу. Даже советы, которые самые близкие вам люди дают от души, едва ли окажутся полезными.
