Удачный день, хоть и не слишком плодотворный. Он определенно лучше подходит для отдыха, чем для каких-то полезных дел, на которых оказывается трудновато сосредоточиться. Будет много интересных разговоров и неожиданных предложений, откроются новые возможности, и вы их не упустите.
Радуют встречи с давними знакомыми. Пусть вы не виделись несколько месяцев или даже лет – это не станет помехой приятному общению. Можно поговорить и с бывшими деловыми партнерами: не исключено, что у них найдутся для вас интересные предложения.
