Сегодня вам может быть непросто сохранять спокойствие. Дело тут не только в проблемах, которые порой возникают, но и в нестабильности эмоционального фона. Порой трудно разобраться в своих чувствах. Даже для того, чтобы разобраться, чего вы хотите добиться в первую очередь, нужно время.
Важно не забывать о планах, составленных раньше. Постарайтесь выполнить обещания, которые успели дать близким, не нарушайте договоренностей. Серьезное отношение к семейным планам позволит избежать мелких разногласий и взаимных обид.
