В начале года стоит особенно внимательно прислушиваться к подсказкам интуиции. В это время вы можете узнать много нового о себе и других, разобраться в том, о чем прежде имели лишь отдаленное представление. Январь и февраль подходят для того, чтобы работать над собой, решать какие-то психологические проблемы, искать эффективный способ справиться со слабостями и комплексами.
Весна будет благоприятной с финансовой и профессиональной точки зрения. У вас будет шанс найти интересную работу, превратить хобби в источник доходов. Ваши знания и таланты становятся более востребованы, не исключено, что можно будет выбирать из нескольких интересных предложений одно. Не разочарует и первая половина лета: продолжается влияние позитивных тенденций, звезды поддерживают многие ваши начинания. Если хочется что-то изменить в жизни, можно действовать решительно; интуиция безошибочно подсказывает вам, как лучше добиться цели. С приближением осени ситуация становится более сложной, в августе могут появиться новые поводы для волнений и тревоги.
Осень – время амбиций, часто неоправданных, лишенных всяких оснований. Многие Овны так стремятся к профессиональным успехам и общественному признанию, что забывают о здравом смысле, делают то, о чем вскоре начинают жалеть. Декабрь дает возможность навести некоторый порядок в жизни, разобраться с приоритетами и целями на следующий год.
