Постарайтесь провести начало недели максимально спокойно. Это хорошее время для сбора и анализа информации, размышлений о сложных и неоднозначных ситуациях. Будет шанс найти ответы на сложные вопросы, прежде ставившие в тупик многих людей. Важно не говорить лишнего, не делиться информацией, которую вы и сами узнали почти случайно. Если вы раскроете чужой секрет, то вскоре пожалеете об этом.
Вторая половина недели будет более интересной и насыщенной. Есть шанс изменить что-то во многих сферах жизни. Особенно приятно, что не нужно сосредотачиваться на чем-то одном. Вы способны думать о нескольких делах сразу, поэтому успеваете гораздо больше, чем представители других знаков. Ваши необычные идеи очень нравятся близким, многие готовы помочь в осуществлении задуманного.
