Начало года богато событиями, встречами, идеями. Это подходящее время для того, чтобы браться за что-то новое, причем речь может идти об очень серьезных, масштабных делах и проектах. Имейте в виду: чем меньше вы рассчитываете на окружающих, когда строите планы, тем больше шансов получить поддержку. Иногда ее предлагают те, к кому вам в голову не пришло бы обратиться. До весны вас ждет много интересных знакомств, в том числе таких, которые могут получить романтическое продолжение.
В начале весны вероятны небольшие трудности, задержки в делах. Но вы быстро поймете, как справиться со всеми проблемами и изменить ситуацию к лучшему. Многих представителей знака посещает вдохновение, они обнаруживают у себя таланты, о которых прежде не догадывались.
С середины мая начинается яркий и увлекательный период. Он подходит и для работы, и для учебы, и для путешествий. Важно, что во всем и всегда вы находите нечто новое, испытываете неподдельный интерес к каждому делу, за которое беретесь.
Многое может измениться в вашей жизни. Вы с радостью принимаете новое, не цепляетесь за то, что можно оставить в прошлом.
Осень вас ждет насыщенная. Вы будете чаще обычного оказываться в центре внимания, иметь дело с очень разными людьми. Возможны необычные предложения. Не исключено, что ближе к концу года начнется новый этап вашей профессиональной жизни. Не спешите. Порой события развиваются медленнее, чем вам хотелось бы, и некоторых своих целей, которые вы ставили на этот год, удастся добиться только в следующем.
