Вы склонны многое принимать близко к сердцу, тревожиться по пустякам, поэтому спокойной неделю никак не назовешь. С другой стороны, именно своей восприимчивости вы обязаны способности особенно хорошо разбираться в людях, быстро понимать, что на душе у новых знакомых, каковы их истинные намерения и планы. Никто не сможет сбить вас с толку или ввести в заблуждение, хитростью заставить сделать то, чего вы не хотите.
Неделя приносит успех в делах, требующих творческого подхода и изобретательности. Вы на многое смотрите совсем не так, как другие, и это часто помогает найти кратчайший путь к цели. Это замечают те, кто прежде сомневался в ваших талантах. Такие люди изменят свое мнение, захотят присмотреться к вам внимательнее.
Гармонично складываются отношения с близкими, хорошо проходят семейные мероприятия и дружеские встречи. Вы хорошо понимаете тех, кто вам дорог, и всегда стараетесь порадовать таких людей.
