Вряд ли день обойдется без разногласий. Кажется, что окружающие спорят с вами, даже когда вы говорите очевидные и общеизвестные вещи. Старайтесь не терять душевного равновесия и доброжелательности. В ваших силах сгладить острые углы и сохранить хорошие отношения со всеми.
Будет шанс добиться успеха в каких-то сложных делах. Вы отлично разбираетесь в том, о чем прежде имели лишь отдаленное представление, вникаете в мелкие детали, ничего не упускаете из виду. День подходит для того, чтобы решать организационные вопросы, заниматься оформлением документов, обращаться в государственные организации.
