День отличных идей и неожиданных озарений. Легко догадаться о том, что другие стараются скрыть; вряд ли окружающие смогут что-то сохранить в секрете от вас. Часто оказываются полезными знания, полученные раньше. Благодаря им вы и сами не допускаете ошибок, и другим помогаете не допустить их.
Радует общение с близкими, вы отлично понимаете друг друга, можете быстро договориться о многих важных вещах. Хорошо строить планы вместе с любимым человеком: это очень сближает, помогает оставить в прошлом все разногласия.
