Труднее всего будет воздержаться от необдуманных поступков в начале августа. В это время появляется много отличных идей. Интуиция подсказывает, что момент для их реализации сейчас не самый благоприятный, но не все Раки к этому прислушаются. Стоит подождать! Если вы начнете действовать раньше времени, то не только потратите напрасно много сил, но и можете создать проблемы себе и близким. Приятно, что речь не идет о долгих неделях. Уже восьмого или девятого августа вы почувствуете – пора. И не ошибетесь.
Середина месяца очень благоприятна с точки зрения личных отношений. В это время многие острые углы даже сглаживать не нужно: конфликты улаживаются сами, споры остаются в прошлом, общение со старыми и новыми знакомыми приносит больше удовольствия. Можно помириться даже с теми, с кем вы много лет были в ссоре.
Конец августа – удачное время для работы. Неважно, возьметесь ли вы за что-то новое или отдадите предпочтение привычным делам; звезды в любом случае будут на вашей стороне. Благоприятны эти дни и с точки зрения финансов. Будет возможность увеличить доходы, выгодно вложить деньги, заработанные раньше.
Рак - гороскоп на сентябрь 2021 года
