Начало дня едва ли подходит для важных дел. Вы склонны переживать из-за мелочей, и это точно не помогает принимать верные решения, разбираться в неоднозначных ситуациях. Но справиться с эмоциями удается быстро. Уже через несколько часов поддержка звезд становится ощутимой, а интуиция подсказывает, что пора действовать.
Вечер порадует хорошими новостями. В это время могут поступить и неожиданные, но очень интересные предложения, на которые захочется немедленно согласиться. Встреча со старым другом дарит массу позитивных эмоций.
