Вам предстоит многое сделать. Не все сразу получается легко. Вряд ли удастся совершенно избежать споров. Вам придется приложить усилия, чтобы сгладить острые углы, вернуть обсуждения в конструктивное русло, сохранить мир. Такие труды не будут напрасными, именно благодаря им вы останетесь в хороших отношениях со всеми, никого не обидите, не наживете себе врагов.
Необходима разборчивость и в деловых, и в личных контактах. Вы дружелюбны, быстро проникаетесь симпатией к людям, многим помогаете, и не задумываетесь о том, что кто-то может злоупотребить вашим доверием.
Требуется осторожность при заключении сделок, особенно крупных. Сколь бы сильным ни было желание быстро заработать, помните: на легкие деньги сейчас рассчитывать не приходится.
