День, когда настойчивость и упорство дают шанс добиться того, что прежде казалось невозможным. Вы способны одержать верх над сильными противниками, положить конец череде проблем, достичь давно поставленной цели. Но все это требует усилий; рассчитывать на легкие победы не стоит.
Меняются отношения с окружающими. Вы лучше понимаете тех, кто рядом, догадываетесь, чем они руководствуются, почему поступают так, а не иначе. Многие разногласия остаются в прошлом, потому что становится ясно: они были вызваны простым недопониманием.
