В начале ноября события могут развиваться стремительно. Вы быстро добиваетесь прогресса в делах, справляетесь с тем, что раньше не получалось. Будет шанс решить проблемы, прежде мешавшие вам успешно работать, строить карьеру. Открываются новые профессиональные перспективы. Важно не растеряться, вовремя проявить инициативу, как можно раньше показать, на что вы способны.
Это насыщенный период, когда очень важно не тратить время зря, не зацикливаться на пустяках и мелочах. Сосредоточьтесь на самых важных своих целях. Со всем остальным вы сможете разобраться чуть позже.
Вторая половина ноября проходит спокойнее, но и она по-своему хороша. Будет возможность спокойно обдумать планы, понять, на чем вы хотите сосредоточиться в ближайшее время, а что предпочли бы отложить на потом. Очень благоприятны эти дни с точки зрения общения с близкими: вы хорошо ладите, часто с полуслова понимаете друг друга. В семье возможны значительные перемены к лучшему.
