Насыщенный, интересный и плодотворный день. Вы проявляете завидную целеустремленность и добиваетесь отличных результатов там, где другие потерпели неудачу. Успешно решаются самые сложные вопросы, касающиеся работы. Не исключены предложения, сулящие скорый карьерный рост.
Не всегда просто договориться с окружающими. Порой кто-то пытается оказывать на вас давление, навязывать свою волю. Это раздражает. Но вы не даете воли негативным эмоциям, спокойно защищаете свои интересы, ведете конструктивный диалог даже с теми, кто обычно неохотно идет на контакт.
