Ноябрь – месяц полезных дел, работы, которая будет щедро вознаграждена. Можно принимать участие в каких-то общественных проектах, помогать людям, оказавшимся в непростой ситуации. Вам действительно удается менять мир к лучшему, пусть и понемногу. Понимая это, вы не хотите тратить время напрасно, находите все новые и новые задачи, которые сейчас можно решить.
Вероятны новые знакомства, встречи с необычными людьми. О многих вы что-то слышали раньше, теперь же будет возможность пообщаться, понять, верное ли впечатление у вас сложилось. Возможно начало необычных дружеских отношений, захватывающей романтической истории. Вы стараетесь радовать и вдохновлять окружающих, они отвечают тем же.
Это хороший период для творчества, а также для любых занятий, которые позволяют дать волю фантазии, отвлечься от повседневных дел, по-новому взглянуть на привычные вещи. Не будет недостатка в хороших идеях; желающих помочь в их осуществлении тоже будет достаточно.
