Начало дня кажется прекрасным и безоблачным, но часто дело тут только в том, что вы стараетесь не замечать проблем. Между тем, на них стоило бы обратить внимание; так и решение быстрее найдется. Полезно советоваться с людьми, опыту которых вы доверяете. Вы получите толковые рекомендации.
Вторая половина дня радует удачными совпадениями, а также встречами, поднимающими настроение. Люди, по которым вы соскучились, рады возможности пообщаться и часто предлагают что-то интересное. Вероятны перемены к лучшему в отношениях, которые в последнее время складывались напряженно.
