Хочется легкости, ясности и свободы, но неделя готовит для вас совсем другое – сложные задачи, и серьезные испытания. Важно не опускать руки: вы способны добиться успеха даже в неблагоприятных обстоятельствах. Однако оценивайте свои силы правильно и не торопитесь связывать себя обязательствами. Можно поискать союзников: есть шанс найти людей, которые будут поддерживать вас во всем, причем бескорыстно и с удовольствием.
Непросто складываются отношения с окружающими. Вы знаете, как следовало бы вести себя, чтобы сгладить острые углы и избежать конфликтов, но порой становитесь слишком эмоциональными, реагируете остро, обижаетесь из-за пустяков. Постарайтесь относиться к происходящему философски и помните, что влияние неблагоприятных тенденций вскоре пойдет на спад.
Во всем, что касается финансов и имущества, должен быть порядок. Избегайте неразберихи, не заключайте сомнительных сделок, не участвуйте в авантюрах и сомнительных начинаниях.
