В начале августа особенно важным будет умение направлять энергию в мирное русло. Эмоций много, часто они противоречивы, но в ваших руках не изматывать себя и других, а постараться сосредоточиться на чем-то полезном, приятном, конструктивном. Воздержитесь от любых разрушительных действий, даже если кажется, что без них невозможно создать что-то новое.
Ситуация понемногу стабилизируется, к 10 августа она станет гораздо более понятной и предсказуемой, а вы определитесь с ближайшими планами и решите, как воплощать их в жизнь. Примерно в это же время вы получите поддержку, причем часто – от людей, которых прежде не считали союзниками. Возможно начало дружеских или деловых отношений, а также необычной романтической истории.
Вторая половина месяца будет посвящена полезным делам. Не всегда речь идет о каких-то выдающихся свершениях, больших достижениях. Часто вы заняты решением чисто практических задач, каких-то рутинных вопросов. Но именно благодаря вашим действиям жизнь многих людей становится проще и приятнее.
Рыбы - гороскоп на сентябрь 2021 года
