В начале недели может быть сложно собраться с мыслями, сосредоточиться на делах. Вы чаще обычного отвлекаетесь от решения важных задач ради каких-то пустяков, беспокоитесь о том, на что никак не можете повлиять. Не всегда легко ладить с окружающими: люди, с которыми вы прежде легко находили общий язык, неохотно идут на контакт, часто понимают вас неправильно. Но давние друзья поддерживают во всем, находят способ поднять вам настроение, не бросают в трудный момент.
Со временем влияние позитивных тенденций усиливается, вторая половина недели приносит массу позитивных эмоций и столько же новых возможностей. Наступает благоприятное время для творчества. Нет недостатка в хороших идеях, причем реализовать их можно немедленно. Вы охотно беретесь за все новое, радуетесь возможности научиться тому, что вскоре может оказаться полезным. Вероятны приятные знакомства. Отношения, которые сейчас начинаются как деловые, позже могут принять романтический характер.
