Вы начнете год весело и интересно. Январь будет радовать приятными мелочами, какими-то веселыми мероприятиями, дружескими встречами. Это хорошее время для новых знакомств, общения, расширения кругозора. Появляются новые увлечения и хобби, вы быстро учитесь всему, что может пригодиться. С февраля начнется период серьезных размышлений. Они могут быть связаны с работой, личной жизнью, какими-то общественными и политическими событиями, но в любом случае носят очень глубокий характер: фактически, вы ищете свое место в мире. Именно в это время остро встает вопрос поиска единомышленников, а не просто людей, с которыми можно хорошо проводить время.
Вторая половина весны хороша в профессиональном плане. Появляются новые профессиональные задачи, причем такие, над которыми интересно поломать голову. Вы отлично справитесь с ними, окружающие это заметят и оценят, вскоре станет возможным карьерный рост, а там и доходы подтянутся. Летом можно будет сделать небольшую паузу, немного сбавить обороты, но лучше все же не забывать о делах совсем. Очень полезно учиться. Вам наверняка пригодятся самые неожиданные знания, полученные в этот период.
Осень неплоха и с точки зрения работы, и с точки зрения личной жизни – тут вряд ли возникнут серьезные проблемы. Заботьтесь о себе: избегайте лишних тревог, ведите здоровый образ жизни, не проверяйте организм на прочность и встречайте новый год без мрачных мыслей.
