Начало недели – подходящее время для того, чтобы наводить порядок и расставлять приоритеты. Удается отделить мелкое от значительного, понять, что для вас действительно важно. Это заметно упрощает жизнь, позволяет не тратить силы на то, что вам не интересно, не кажется перспективным. Порой могут возникать разногласия: ваша позиция кажется окружающим слишком жесткой; но все удается быстро уладить.
Во второй половине недели нужно будет сосредоточиться на работе и других полезных делах. Они будут требовать больше внимания и усилий, чем обычно. Но ваши старания определенно не будут напрасными: вы добьетесь отличных результатов, укрепите свои позиции, сможете обезоружить недоброжелателей. Однако важно не забывать и о договоренностях с близкими, каких-то личных планов. Людям, которые вам дороги, важны ваше внимание, забота и поддержка.
