Начало ноября может быть довольно непростым. Нужно разбираться с делами, накопившимися за последние несколько месяцев, завершать то, что было начато еще весной. Но совсем не обязательно справляться со всеми трудностями самостоятельно. Рядом есть люди, которые с радостью помогут, поддержат, дадут отличные советы. 
При этом важно не погружаться в дела с головой. Подумайте, чем бы вы могли себя порадовать, какое занятие могло бы вдохновить вас, поднять вам настроение. Время для этого обязательно найдется, да и компания приятная наверняка появится.
Вторая половина ноября будет легче и приятнее. Это время, когда многое само собой получается хорошо, вам даже стараться особенно не приходится. Особенно заметна поддержка звезд там, где требуются творчество, фантазия. В хороших идеях нет недостатка.
В конце месяца вас ждут особенно приятные встречи. Будет возможность пообщаться с людьми, которые по-настоящему близки вам по духу. Разговоры с ними подарят массу позитивных эмоций.
