В первой половине дня может быть трудно договориться даже с давними партнерами, что уж говорить о новых. Часто проще и эффективнее действовать самостоятельно, чем искать союзников, на которых можно положиться. Вероятны небольшие финансовые потери. Часто они связаны с вашей невнимательностью.
Вторая половина дня хорошо подходит для любых полезных дел. В ваших силах решить задачу, прежде многих ставившую в тупик, помочь тем, кто оказался в сложной ситуации. Обычно вы действуете совершенно бескорыстно, но благодарность все же не заставит себя ждать.
