Старайтесь меньше волноваться, не тратить время и энергию на бессмысленные размышления и пустые дела. Ваша главная задача сейчас – собраться с силами, правильно оценить свои возможности и подготовиться к решительным действиям, которые вскоре потребуются. Вы на многое способны даже в одиночестве, но лучше заручиться поддержкой союзников, влиятельных людей, которым вы когда-то оказали услуги. Можно собрать команду единомышленников, специалистов, имеющих общие профессиональные интересы. Ярко проявляются лидерские качества, при этом вам быстро удается положить конец любым ссорам и разногласиям.
Очень высок творческий потенциал, именно сейчас можно и принимать нестандартные решения, и воплощать задуманное в жизнь. Вы не боитесь нарушить традиции, не идете проторенными дорогами, а ищете собственные пути к цели. Вероятны неожиданные удачи, возможно стечение обстоятельств, благодаря которому перед вами откроются новые горизонты.
