Кажется, что ваши планы прекрасны и грандиозны, но здравый смысл подсказывает, что реализовать все задуманное едва ли удастся. Вы стараетесь не строить иллюзий и не слушать тех, кто любит выдавать желаемое за действительное. Разборчивость в контактах помогает избежать бессмысленных переживаний и ложных надежд.
Едва ли этот день пройдет спокойно. Возможны неожиданные события, из-за которых придется отложить одни дела и сосредоточиться на других. Это вас ничуть не огорчает. Интуиция подсказывает, что все складывается удачно, и не ошибается.
