Постарайтесь начать август максимально плодотворно. Первая неделя месяца – время, когда у вас получается практически все. Можно браться даже за очень сложные дела; вы добьетесь в них успеха быстрее, чем ожидали. Легко найти надежных союзников, подружиться с теми, кто разделяет ваши интересы и взгляды на жизнь. Интуиция часто подсказывает, как лучше вести себя с новыми знакомыми, что стоит сказать или сделать, чтобы произвести нужное впечатление.
Позже нужно будет вернуться к делам, которые вы считали завершенными. Может выясниться, что требуются переделки и доработки, неожиданно обнаруживаются ошибки, исправить которые не так-то просто. Вы отлично справляетесь, но это отнимает немало энергии. Скорее всего, ближе к концу месяца потребуется отдых. Учитывайте это, когда будете строить планы.
Последние дни августа неоднозначны. Все складывается неплохо, но вы находите поводы для переживаний, раздражения, тревоги. Следите за своим настроением, не идите на поводу у негативных эмоций. Хорошо, если рядом будут люди, способные вдохновить и развеселить вас.
Скорпион - гороскоп на сентябрь 2021 года
