Не всегда получается быстро достичь цели, но вы не сдаетесь и не отказываетесь от задуманного. Многим Скорпионам приходится в одиночку решать сложные задачи, а порой и исправлять чужие ошибки. Другие на вашем месте сердились бы, а вы радуетесь возможности показать, на что способны, и получить ценный опыт.
Вторая половина дня – подходящее время для важных разговоров с близкими. Это время, когда можно открыто говорить о своих чувствах, делиться переживаниями, не опасаясь, что вас поймут неправильно.
