Январь и февраль – время учиться. Интуиция обязательно подскажет, чему именно. Обращайте особое внимание на то, что вас давно интересовало, но казалось не слишком полезным, непрактичным, мало отношения имеющим к реальной жизни. Полезно будет вспомнить о давних увлечениях и хобби, мечтах, давным-давно оставшихся в прошлом, надеждах, которые когда-то не сбылись.
Весной появятся дела куда более прозаические. Работы прибавится, дома могут появиться какие-то совершенно новые и не слишком приятные заботы. Старайтесь находить что-то интересное во всем, чем занимаетесь,тогда все весенние дни заиграют яркими красками.
Летом тоже придется трудиться, но тут перед вами будут стоять вдохновляющие цели. Вашей энергии можно позавидовать; понимая, что находитесь в двух шагах от нужного результата, вы совершенно забываете об отдыхе, ни на что не отвлекаетесь, не ошибаетесь даже в мелочах. Финансовая ситуация может заметно улучшиться.
Последние месяцы года будут, пожалуй, наиболее комфортными с точки зрения эмоций. Они приносят уверенность в том, что все сделано правильно – а ее вам явно не хватало в последнее время. Вы настроены позитивно, смотрите в будущее с оптимизмом и готовы взяться за новые дела, завершить которые удастся уже в 2022.
