Стоит особенно внимательно прислушиваться к интуиции: сегодня она дает верные и важные подсказки. Благодаря им вы быстро ориентируетесь в сложной ситуации, не допускаете ошибок, которые могли бы дорого обойтись. Удается также понять, почему окружающие действуют так, а не иначе. Это помогает избежать ненужных споров.
Внимательными нужно быть Скорпионам, которые в этот день планируют заняться оформлением важных документов или обратиться в государственные организации. Если вы упустите какую-то важную деталь, все хлопоты могут оказаться напрасными.
