Не спешите с решениями и выводами. В начале года особенно важно реалистично смотреть на вещи, полезно анализировать чужой опыт. Возможно, вы поймете, что знаете и умеете гораздо меньше, чем думали раньше, и тут же начнете наверстывать упущенное, учиться тому, что вскоре пригодится.
Весной жизни заиграет совершенно новыми красками. Вероятны неожиданные знакомства, вдохновляющие встречи, начало работы над какими-то проектами, которые поглотят вас с головой. Все ваши таланты становятся особенно заметными, поэтому в интересных предложениях нет недостатка.
В начале лета дел может быть чуть больше, чем обычно. Не исключено, что придется решать чужие проблемы. Но уже со второй половины июля начнется плодотворный и удачный период, который продлится до конца года. Может прибавиться забот, но вам на все будет хватать времени. На конец года можно планировать романтические поездки, какие-то важные события личного характера. А можно не планировать – тогда вас ждут приятные сюрпризы.
