Легкий благоприятный день. Многое получается хорошо; могут сбыться давние желания. Люди, которые прежде не поддержали какие-то ваши идеи, сожалеют об этом и стараются наладить отношения. Прислушайтесь к интуиции: она обязательно подскажет, стоит ли иметь дело с такими особами.
Вероятны неожиданные подарки и знаки внимания, приятные сюрпризы. Не исключены и денежные поступления. Они окажутся очень кстати, ведь день подходит для незапланированных покупок. Вы безошибочно выбираете вещи, которые будут радовать не только вас, но и ваших близких.
