День категорически не подходит для того, чтобы швырять деньги на ветер или заключать сделки, не подумав. С решением любых финансовых вопросов лучше не спешить; неплохо было бы и посоветоваться с человеком, мнению которого вы доверяете. В остальных же сферах преобладает влияние позитивных тенденций, так что поводов для радости сегодня будет достаточно.
Гармонично складываются личные отношения, и это очень радует многих Стрельцов. Можно спокойно поговорить о том, из-за чего раньше возникали разногласия. Если вы были в ссоре с любимым человеком, сегодня будет нетрудно помириться.
