Благоприятная неделя для общения. У вас хорошо получается находить общий язык с самыми разными людьми. Возможны значительные перемены к лучшему в деловых отношениях. Те, кого вы раньше считали лишь коллегами и деловыми союзниками, постепенно становятся настоящими друзьями. Не исключены романтические увлечения на работе.
Вам удается увидеть ситуацию в целом, какой бы сложной и противоречивой она ни была, но порой вы не замечаете мелочей, деталей, которые позже станут важными. К счастью, рядом есть люди, которые постараются обратить на это ваше внимание; прислушайтесь к советам, и вы избежите досадных ошибок.
Многие Стрельцы захотят научиться чему-то новому, получат полезную информацию, добьются первых успехов в деле, которое раньше считали очень сложным. Верьте в свои силы – сейчас это очень важно.
