Ноябрь – месяц необычных и приятных событий, полезного опыта, встреч, которые вы будете вспоминать с большим удовольствием. Сейчас вы особенно восприимчивы к прекрасному, легко находите поводы для радости, обращаете внимание на лучшую сторону многих вещей. Будет шанс наполнить свою жизнь чем-то интересным и важным, начать делать то, что давно хотелось. 
Внимательно прислушивайтесь к интуиции. Вы вовремя получите важные подсказки, благодаря им правильно поведете себя в неоднозначной ситуации, примете верное решение.
Ноябрь приносит определенность в планах на будущее, в том числе и отдаленное. Становится ясно, чем вы хотели бы заниматься через год и через два, что нужно предпринять для того, чтобы все сложилось именно так. Вы реально оцениваете свои возможности, не требуете слишком многого от окружающих и не рассчитываете на везение там, где логичнее полагаться на собственные силы.
