Все будет хорошо. Временами непросто, но едва ли возникнут такие трудности, которые заставили бы вас пасть духом или отказаться от задуманного. Главное, что следует знать: август – время действовать. Беритесь за то, что откладывали, старайтесь быстрее воплотить новые идеи, по возможности скорее переходите от обсуждения планов к их реализации.
Со стороны может казаться, что вы играючи добиваетесь того, что оказалось не по силам другим. Это не так уж далеко от истины. Дело тут не только в везении и поддержке звезд, но и в вашей способности импровизировать, быстро изучать ситуацию и принимать верное решение. Иногда все складывается совсем не так, как вы ожидали, но это совсем не мешает достигать поставленных целей.
Август отлично подходит для общения с друзьями: со старыми и с новыми, с теми, кто живет далеко, и с теми, с кем вы видитесь каждый день. Можно встречаться, созваниваться, писать письма – все это становится для вас источником вдохновения и радости. В романтических отношениях тоже преобладает влияние позитивных тенденций. Но имейте в виду: тут важно не столько проявлять инициативу, сколько поддерживать чужую.
Стрелец - гороскоп на сентябрь 2021 года
