Вас ждет интересная неделя. Хочется чаще менять обстановку, бывать в каких-то новых местах, общаться с разными людьми; обстоятельства это позволяют. Возможны приятные знакомства, встречи, которые произведут на вас сильное впечатление. Некоторые Стрельцы найдут новый источник вдохновения, другие поймут, чем на самом деле хотели бы заниматься. Пока не стоит что-то кардинально менять в жизни. Подождите немного, вскоре такая возможность у вас обязательно появится.
Важно смотреть на вещи реально, не строить иллюзий. Вы склонны многое идеализировать, и это может привести к заблуждениям и потерям. Но рядом есть человек, который поможет разобраться, что действительно возможно, а что так и останется фантазией. Прислушайтесь к советам тех, кто хорошо вас знает. Советы таких людей часто оказываются полезными.
И дома, и на работе старайтесь не спорить ни с кем из-за мелочей. Неприятно, но иногда из-за пустяков возникают споры, которые могут надолго испортить отношения. Лучше решать вопросы мирным путем.
