День приносит много необычных идей и важных открытий. Некоторые Стрельцы почти случайно получат ответы на вопросы, о которых много размышляли в последнее время. Возможен прогресс в деле, требующем тесного контакта с государственными организациями, оформления многочисленных документов.
Вечер – отличное время для того, чтобы сделать приятные сюрпризы близким. Вы способны порадовать каждого, поднять настроение тому, кто пал духом. Можно планировать будущие поездки: это вдохновляет вас, помогает настроиться на оптимистический лад.
