Подходящий день для того, чтобы проявлять инициативу и браться за что-то новое. У вас многое получается отлично, часто вы справляетесь с тем, что не удалось другим. Не последнюю роль тут играет везение: вам удается оказаться в нужное время в нужном месте, воспользоваться благоприятным стечением обстоятельств.
Вы легко находите общий язык с новыми знакомыми, близких часто понимаете с полуслова. Многие проблемы, прежде омрачавшие ваши отношения с окружающими, сегодня решаются на удивление легко. Слушайте свое сердце: именно оно подсказывает, что нужно делать.
