Неделя приносит много неожиданностей, причем во всех сферах жизни. Планы приходится менять, причем не один раз. В другое время это заставило бы вас нервничать, а сейчас даже нравится. Вы искренне радуетесь сюрпризам и неожиданным поворотам судьбы, жизнь наполняется захватывающими приключениями.
Несколько огорчает, правда, необходимость заниматься однообразными делами и выполнять обещания, данные раньше. Но вы и с этим справляетесь отлично. Середина недели дает шанс удачно решить сложные финансовые вопросы, увеличить доходы. Позже наступит время, исключительно благоприятное с точки зрения личных отношений. Будет возможность о многом поговорить с людьми, которые важны для вас, договориться, что и как вы будете делать дальше.
