Обращайте внимание на все идеи, которые появятся в начале года. Они могут казаться бесконечно странными, слишком смелыми, нереализуемыми – но это не должно заставить вас отказаться от осуществления задуманного. Первые месяцы года – период, когда вы ставите перед собой новые цели, порой даже не осознавая этого. Появляются новые желания, идет пересмотр приоритетов; в начале весны вы поймете, в каком направлении нужно двигаться. Но вряд ли добиться первых успехов будет легко. Гораздо вероятнее обратное: что первые шаги окажутся неудачными, вы допустите ошибки, исправление которых потребует усилий.
Перемены к лучшему наметятся в июне, а середина лета откроет новые возможности. Период с июля по сентябрь насыщен переменами и в деловой сфере, и в личных отношениях. Важно оценивать окружающие события, стараться видеть ситуацию в целом, а не только отдельные детали. Некоторые представители знака поймут, что прежде делали не так, и поторопятся исправить ошибки.
До конца года вам предстоит сделать многое. Осень будет очень плодотворной. В это время вы с удовольствием прикладываете усилия, потому что понимаете, что вот-вот достигнете давно поставленных целей. Важно правильно выбирать союзников, помощников, друзей. Не спешите и прислушивайтесь к интуиции: она поможет встретить следующий год в хорошей компании.
