Не всегда легко поладить с окружающими: вы часто горячитесь из-за пустяков, возмущаетесь, если что-то идет не по-вашему, раздражаетесь из-за чужих глупостей. Но серьезных конфликтов все же не возникает, а мелкие разногласия быстро удается уладить. Во второй половине дня появляются дела, на которых нужно сосредоточиться, и все остальное отходит на второй план.
Возможны необычные предложения, касающиеся работы. Не исключено, что они будут связаны с какими-то старыми вашими идеями: наконец-то появляются люди, готовые помочь в их реализации. В таких случаях можно соглашаться без долгих раздумий.
