Август начнется с испытаний. Первая неделя месяца – время, когда весьма вероятны напряженные моменты. Трудности могут возникать совершенно неожиданно, и это порой заставляет нервничать даже самых спокойных Тельцов. Из-за странных совпадений, глупых чужих ошибок может откладываться на неопределенный срок решение важного для вас вопроса.
Не падайте духом! Перемены к лучшему не за горами, это станет совершенно очевидно 10-11 августа. Нельзя сказать, что удача в это время сама будет идти в руки, но вы поймете, как достичь поставленной цели, начнете строить конкретные планы и делать первые шаги в выбранном направлении.
С каждым днем становится все проще найти союзников. Вероятны интересные предложения от влиятельных людей, с которыми вы прежде сотрудничали. Профессиональные успехи многих Тельцов привлекают всеобщее внимание, есть шанс если не прославиться, то добиться известности в узких кругах.
Благоприятна вторая половина месяца и с точки зрения личных отношений, в особенности – дружбы и любви. Будет шанс встретить человека, действительно близкого вам по духу, того самого, про которого без всякого преувеличения можно сказать – «моя половинка».
Телец - гороскоп на сентябрь 2021 года
