Нужно сделать очень много, но не всегда сразу ясно, за что браться в первую очередь. Не спешите: у вас достаточно времени для того, чтобы разобраться в ситуации и понять, как лучше действовать. Друзья дают хорошие советы, и вы к ним прислушиваетесь.
День хорошо подходит для того, чтобы строить планы. И неважно, будут ли они касаться работы, ваших увлечений или личных отношений. Умение реально смотреть на вещи и не выдавать желаемое за действительное пригодится в любом случае. Вечер обещает романтические сюрпризы и встречи, которые поднимут настроение.
