В первой половине дня лучше вести приятные беседы, чем обсуждать серьезные дела или пытаться решить важные вопросы. Окружающие часто понимают вас неправильно, не всегда можно договориться даже с теми, с кем вы прежде отлично ладили. Зато можно разобраться с рутинными задачами, спокойно завершить то, что было начато раньше.
Вторая половина дня, напротив, благоприятна для общения. Вы многих понимаете с полуслова, часто догадываетесь о том, что собеседник пытается утаить. Легко произвести хорошее впечатление на новых знакомых. Кто-то может влюбиться в вас с первого взгляда.
