Эта насыщенная неделя вам наверняка понравится. Вы беретесь за любые дела с энтузиазмом, который мгновенно заражает окружающих. Легко найти союзников; если вам потребуется помощь, вряд ли кто-то в ней откажет. Вероятен прогресс в самых важных делах. Часто оказывается полезным то, чему вы научились раньше. Старый опыт позволяет избежать ошибок, быстрее сориентироваться в ситуации, найти кратчайший путь к цели.
Удачно решаются финансовые и юридические вопросы. Не исключено, что появятся новые источники дохода, или вам вернут давние долги, заплатят за работу, проделанную раньше. Перед некоторыми Тельцами откроются новые профессиональные перспективы.
Эмоциональный фон будет нестабильным, но большинству представителей знака удастся сохранить хорошее настроение, не поддаться мрачным мыслям. Именно благодаря вашему дружелюбию и оптимизму отношения с близкими будут складываться гармонично, удастся избежать разногласий и споров.
