Начинайте ноябрь с важных дел и смелых планов. Всего за несколько дней можно добиться многого. Но нужно сосредоточиться на главном. Чем раньше вы определитесь с приоритетами, тем быстрее сможете двигаться вперед, тем меньше времени и собственной энергии потратите на пустяки.
Интуиция подсказывает, что сейчас возможны большие перемены в деловой сфере. Есть шанс укрепить свои профессиональные позиции. Успешно проходят деловые переговоры, некоторым Тельцам предложат именно ту работу, которая им давно казалась интересной.
Вторая половина ноября не так богата событиями и возможностями, но по-своему хороша и она. Будет возможность вернуться к каким-то ситуациям прошлого, исправить старые ошибки, завершить то, что было начато раньше.
Старайтесь уделять больше времени близким. Сейчас для них особенно важны ваши помощь и поддержка, понимание и участие в общих делах. Отношения заметно меняются к лучшему, становятся более теплыми и доверительными.
